    本协议是您与米优美网站(简称“本站”，网址:www.miyomei.com）所有者(以下简称为“米优美”)之间就米优美网站的各项规则、条款和条件等相关事宜所订立的契约，本协议在米优美用户接受注册时生效。 
您注册成为米优美会员前，必须仔细阅读本协议。当您通过本网站系统注册成为会员或以其他方式获得本网站所提供的商品及相关服务时,即表明您已经阅读、同意并接受本协议和隐私声明中所含的所有条款和条件。我们有权根据需要不时地修订本协议，如果我们对本协议进行了任何变更，我们会以网站公示的方式进行公告，将不再另行单独通知您。如您不同意该修订，您必须终止您与米优美的会员关系。 
一、 会员注册
用户注册是指用户登录米优美网站，按要求填写相关信息并确认同意本协议的过程。用户因进行交易、获取有偿服务等而发生的所有费用和应纳税赋由用户自行承担。 
1. 会员资格
米优美用户必须是具有完全民事行为能力的自然人（如果您在18周岁以下，您只能在父母或监护人的监护参与下才能使用本站），或者是具有合法经营资格的实体组织。无民事行为能力人、限制民事行为能力人以及无经营或特定经营资格的组织不得注册为米优美用户或超过其民事行为能力范围与米优美进行交易，如与米优美进行交易的，则本协议自始无效。米优美保留在中华人民共和国大陆地区法施行之法律允许的范围内独自决定拒绝服务、关闭用户账户、清楚或编辑内容或取消订单的权利。 
2. 资料填写
为保证交易的正常进行，您应自行诚信向本站提供真实、有效的个人信息资料，如您的个人信息资料有变动，应及时更新其注册资料。如果用户提供的注册资料不合法、不真实、不准确、不详尽的，用户需承担因此引起的相应责任及后果，并且米优美保留终止用户使用米优美各项服务的权利。 您注册成功后，米优美即拥有通过邮件、短信电话等形式，向在本站注册、购物用户、收货人发送订单信息、促销活动等告知信息的权利。 
二、 会员的帐号密码和安全性 1. 会员帐号密码
您一旦注册成功，成为本站的合法会员，将产生用户名和密码等账户信息，您可以根据本站规定改变您的密码。用户应谨慎合理的保存、使用其用户名和密码。您应对会员名和密码安全承担全部和重要责任。若发现任何非法使用会员帐号或存在安全漏洞的情况，请立即通知本站并向公安机关报案。 
2. 信息安全性
1). 用户个人信息的使用： ① 米优美不会向任何人出售或出借用户个人信息，除非事先得到用户的许可。 ② 米优美可使用用户的个人信息为用户提供服务，如向用户发出商品和服务信息等情况，或经用户同意与米优美合作伙伴共享信息。 2) 用户个人信息披露：用户的个人信息将在下述情况下部分或全部被披露： ① 经用户同意，向第三方披露； ② 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露； ③ 如果用户出现违反中国有关法律或者网站政策的情况，需要向第三方披露； ④ 为提供用户所要求的商品和服务，而必须和第三方分享用户的个人信息； ⑤ 其他米优美根据法律或者网站政策认为合适的披露。 3) 信息安全： ① 米优美账户有密码保护，请用户妥善保管账户及密码信息； ② 如果用户发现自己的个人信息泄密，尤其是米优美账户及密码或提现密码发生泄露，请用户立即联络米优美客服，以便米优美采取相应措施。 
三、商品交易 1.商品交易原则
①平等原则：用户和米优美在交易过程中具有平等的法律地位。 ②自由原则：用户享有自愿向米优美购买商品的权利，任何人不得非法干预。 ③公平原则：用户和米优美行使权利、履行义务应当遵循公平原则。 ④诚实信用原则：用户和米优美行使权利、履行义务应当遵循诚实信用原则。 ⑤依合同履行义务原则：用户向米优美购买商品时，用户和米优美皆有有义务根据本协议的约定完成该等交易（法律或本协议禁止的交易除外）。 2. 用户通过米优美网站订购商品，订单即为购买商品的要约。米优美向用户发出确认收到订单及送货确认内容的电子邮件，或直接将商品发送至用户指定地址时，构成米优美对该订单的承诺，此时合同即告成立。 3. 米优美有权在发现米优美网站上显示的商品信息错误或缺货的情况下，撤回或修改等信息。米优美保留对商品订购数量的限制权。用户下订单即表示其对在订单中提供的信息的真实性负责。 4. 米优美网站上显示的每一商品的价格都包含了增值税（按照中国法定税率）。送货费用根据用户选择的送货方式另外进行结算。米优美有权更改上述有关价格和送货费用的信息。 
四、 用户的权利和义务
1. 用户有权拥有其在米优美合法注册的用户名及密码，并用该用户名和密码登录米优美网站购买商品。用户不得以任何形式转让或授权他人使用自己的米优美用户名。 2. 用户有权根据本协议的规定以及米优美网站上发布的相关规则在米优美网站上查询商品信息、发表使用体验、参与商品讨论、邀请关注好友、参加米优美的有关活动，以及享受米优美提供的其它信息服务。 3. 用户有义务在注册和通过电话购物时提供自己的真实资料，并保证诸如电子邮件地址、联系电话、联系地址、邮政编码等内容的有效性及真实性，保证米优美可以通过上述联系方式与用户本人进行联系。同时，用户也有义务在相关资料发生变更时及时更新有关注册资料。用户保证不得以他人资料在米优美进行注册和购买商品。 4. 用户应当保证在米优美网站购买商品过程中遵守诚实信用原则，不扰乱网上交易的正常秩序。 5. 用户在成为米优美的会员后，可享受米优美的会员积分制，详情请见米优美在网站上公布的会员积分制说明。会员积分制说明由江苏米优美电子商务股份有限公司提供，该规则连同与该规则相关的条款和条件，构成用户与米优美之间的完整协议。接受本协议，即表明接受会员积分制说明中的条款和条件。 6. 用户享有在遵守中国宪法和法律前提下的言论自由权利；并拥有适度修改、删除自己发表的文章的权利。 用户不得在米优美发表包含以下内容的言论： （1）不得传输或发表：煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的言论，煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的言论，煽动分裂国家、破坏国家统一的的言论，煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的言论； （2）从中国大陆向境外传输资料信息时必须符合中国有关法规； （3）不得利用本站从事洗钱、窃取商业秘密、窃取个人信息等违法犯罪活动； （4）不得干扰本站的正常运转，不得侵入本站及国家计算机信息系统； （5）不得传输或发表任何违法犯罪的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的，淫秽的、不文明的等信息资料； （6）不得传输或发表损害国家社会公共利益和涉及国家安全的信息资料或言论； （7）不得教唆他人从事本条所禁止的行为； （8）不得利用在本站注册的账户进行牟利性经营活动； （9）不得发布任何侵犯他人著作权、商标权等知识产权或合法权利的内容； 7. 用户在发表使用体验、讨论图片等，除遵守本条款外，还应遵守该讨论区的相关规定。 8. 未经米优美同意，禁止用户在网站发布任何形式的广告。 
五、米优美的权利和义务：
1. 米优美有义务在现有技术上维护整个网上交易平台的正常运行，并努力提升和改进技术，使用户网上交易活动得以顺利进行； 2. 对用户在注册和使用米优美网上交易平台中所遇到的与交易或注册有关的问题及反映的情况，米优美应及时作出回复； 3. 对于用户在米优美网站上作出下列行为的，米优美有权作出删除相关信息、终止提供服务等处理，且无须征得用户的同意： ① 米优美有权对用户的注册信息及购买行为进行查阅，发现注册信息或购买行为中存在任何问题的，有权向用户发出询问及要求改正的通知或者作出删除等处理； ②用户违反本协议规定或有违反国家法律法规和地方法规、规章的行为的，米优美有权停止传输并删除其信息，禁止用户发言，注销用户账户并按照相关法律规定向相关主管部门进行披露。 ③对于用户在米优美进行的下列行为，米优美有权对用户采取删除其信息、禁止用户发言、注销用户账户等限制性措施：包括发布或以电子邮件或以其他方式传 送存在恶意、虚假和侵犯他人人身财产权利内容的信息，进行与网上购物无关或不是以购物为目的的活动，试图扰乱正常购物秩序，将有关干扰、破坏或限制任何计算机软件、硬件或通讯设备功能的软件病毒或其他计算机代码、档案和程序的资料，加以上载、发布、发送电子邮件或以其他方式传送，干扰或破坏米优美网站和服务或与米优美网站和服务相连的服务器和网络，或发布其他违反公共利益或可能严重损害米优美和其它用户合法利益的信息。 4.用户在此免费授予米优美永久性的独家使用权(并有权对该权利进行再授权)，使米优美有权在全球范围内(全部或部分地) 使用、复制、修订、改写、发布、翻译和展示用户公示于米优美网站的各类信息，或制作其派生作品，和/或以现在已知或日后开发的任何形式、媒体或技术，将 上述信息纳入其它作品内。 
六、 网站规则、修改和可分性 1. 价格变动规则
米优美将尽最大努力保证用户所购商品与网站上公布的价格一致，但价目表并不构成要约。尽管做出最大的努力，米优美如果发现商品错误定价，米优美有权自主决定采取下列措施： 如果某一商品的正确定价低于错误定价，米优美将按照较低的定价向用户销售该商品。 如果某一商品的正确定价高于错误定价，米优美会根据具体情况，在交付前联系用户寻求指示, 或者取消订单并通知用户。 
2. 商品缺货规则
用户希望购买的商品如果发生缺货，用户和米优美皆有权取消该订单。米优美可对缺货商品进行预售登记，米优美会尽最大努力在最快时间内满足用户的购买需求，当缺货商品到货，米优美将第一时间通过邮件、短信或电话通知用户，方便用户进行购买。预售登记并不做订单处理，不构成要约。 
3. 邮件/短信服务规则
米优美保留通过邮件和短信的形式，对本网站及米优美购物用户发送订单信息、促销活动等告知服务的权利。如果在米优美注册、购物，则表明已默示接受此项服务。如不想接收来自米优美除订单以外的邮件和短信，米优美可办理退阅。 
4. 送货规则
米优美将会把商品送到用户指定的收货地址。所有在米优美网站上列出的送货时间皆为参考时间，供用户参照使用。参考送货时间是根据库存状况、正常的处理过程和送货时间、送货地点等情况计算得出的。 
5. 退换货、补货规则
米优美保留对商品退换货、补货的解释权和限制权。下订单即表明接受米优美的退换货、补发货规则。详情请参见退换货、补发货规则。 
6. 规则的变更
① 米优美可以根据需要变更本规则、相关条款和条件或用户资格的认定。 对这些条款的修改和变更将被包含在米优美更新的规则中。上述变更具有可分割性，如果部分变更或条件被认定为无效的，不影响其他变更或条件的有效性。 
②用户在使用米优美提供的各项服务的同时，承诺接受并遵守各项相关规则的规定。米优美有权根据需要不时地制定、修改本协议或各类规则，如本协议有任何变更，米优美将在网站重要页面上提示修改内容。如用户不同意相关变更，必须停止使用“服务”。经修订的协议一经在米优美网站公布后，立即自动生效。各类规则会在发布后生效，亦成为本协议的一部分。登录或继续使用“服务”将表示用户接受经修订的协议。 
7. 解除和终止
①用户有权在下列情况下，取消订单： a)经用户和米优美协商达成一致的； b)米优美就用户订单做出承诺之前； c)米优美网站上的公布的商品价格发生变化或错误，用户在米优美发货之前通知米优美的。 ②米优美在下列情况下，可以取消用户订单： a)经用户和米优美协商达成一致的； b)米优美网站上显示的商品信息明显错误或缺货的； c)用户订单信息明显错误或超出米优美存货量； d)因不可抗力、米优美系统发生故障或遭受第三攻击，及其它米优美无法控制的情形； e)经米优美判断不符合公平和诚实信用原则的情形，如同一用户多次无理由拒收商品。 米优美可以终止全部或部分规则，即使米优美没有要求或强制用户严格遵守这些规则，也并不构成米优美对任何权利的放弃。 
8. 责任限制
①在法律法规所允许的限度内，因使用米优美服务而引起的任何损害或经济损失，米优美承担的全部责任均不超过用户所购买的与该索赔有关的商品价格总额。 这些责任限制条款将在法律所允许的最大限度内适用，并在用户资格被撤销或终止后仍继续有效。 ②江苏米优美电子商务股份有限公司及其关联公司不担保米优美网站提供给用户的全部信息或从米优美网站发出的电子信件没有病毒或其他有害成分。 
七、服务的解除和终止：
1. 如用户向米优美提出书面注销用户身份申请时，经米优美审核同意，由米优美将该用户的账户予以冻结，使其无法正常使用。自该账户冻结后，用户即解除与米优美的服务协议关系。但冻结该用户账号后，米优美仍保留下列权利： 
① 米优美有权保留该用户的注册信息及以前的交易行为记录； ②如用户在冻结前在米优美交易平台上存在违法行为或违反本协议的行为，米优美仍可行使本协议所规定的权利。 2. 在下列情况下，米优美可以自行通过冻结用户的方式终止服务： 如发生下列任何一种情形，米优美有权中止或终止向您提供服务而无需通知您： 1. 您提供的个人资料不真实； 2. 您违反法律规定或者本协议约定； 3. 按照主管部门的要求； 4. 您注册后帐号长期闲置不用（超过一年）； 5. 您的米优美帐户向其他方转让或出售； 6. 我们发现您恶意注册帐号或我们收到第三方投诉且该第三方出具相应证据； 7. 利用米优美的规则漏洞、网络系统漏洞，恶意订购，损害米优美权益； 8. 确认收货后非米优美责任产生无理由退换货达3次以上的用户； 9. 其他我们认为是不符合整体服务需求的特殊情形。 
八、适用的法律和管辖权
本协议适用中华人民共和国的法律，并根据该法予以解释。在履行本协议过程中发生的任何争议，双方应首先友好协商解决；协商解决不成，任何一方有权通过法律途径解决。 
九、知识产权
1.注册成会员，即表明该用户主动将其在任何时间段在本站发表的任何形式的信息内容（包括但不限于客户评价、客户咨询、各类话题文章等信息内容）的财产性权利等任何可转让的权利，如著作权财产权（包括并不限于：复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权以及应当由著作权人享有的其他可转让权利），全部独家且不可撤销地转让给米优美所有，用户同意米优美有权就任何主体侵权而单独提起诉讼。  2.本协议已经构成《中华人民共和国著作权法》第二十五条（条文序号依照2011年版著作权法确定）及相关法律规定的著作财产权等权利转让书面协议，其效力及于用户在米优美网站上发布的任何受著作权法保护的作品内容，无论该等内容形成于本协议订立前还是本协议订立后。  3.用户同意并已充分了解本协议的条款，承诺不将已发表于本站的信息，以任何形式发布或授权其它主体以任何方式使用（包括但限于在各类网站、媒体上使用）。  4.米优美是本站的制作者,拥有此网站内容及资源的著作权等合法权利,受国家法律保护,有权不时地对本协议及本站的内容进行修改，并在本站张贴，无须另行通知用户。在法律允许的最大限度范围内，米优美对本协议及本站内容拥有解释权。  5.除法律另有强制性规定外，未经米优美明确的特别书面许可,任何单位或个人不得以任何方式非法地全部或部分复制、转载、引用、链接、抓取或以其他方式使用本站的信息内容，否则，米优美有权追究其法律责任。  6.本站所刊登的资料信息（诸如文字、图表、标识、按钮图标、图像、声音文件片段、数字下载、数据编辑和软件），均是米优美或其内容提供者的财产，受中国和国际版权法的保护。本站上所有内容的汇编是米优美的排他财产，受中国和国际版权法的保护。本站上所有软件都是米优美或其关联公司或其软件供应商的财产，受中国和国际版权法的保护。 
